#include <stdio.h>
#include "objetos.h"
#include "toggle.h"

typedef struct objeto {
    const char *descricao;
    const char **rotulos; // agora será uma lista de rótulos possiveis para cada objeto
    struct objeto *local; //ponteiro para o local onde o objeto se encontra
    struct objeto *destino; // exclusivo das passagens de local a local
    struct objeto *aparente; // exclusivo para passagens que levam a locais inesperados ou que serão bloqueados
    const char *detalhes; // detalhes que aparecerão ao examinar um objeto de perto
    const char *conteudo; // para objetos que irão conter outro objeto
    const char *texto_GO; //mensagem fofa única para cada local
    int peso; // peso de cada objeto
    int capacidade; // capacidade de carga de cada ator
    int vida; //não sei se será necessário, mas bora
    void (*abrir)(void);
    void (*fechar) (void);
} tObjetos;

extern tObjetos lista_objetos[];

- CI
     descricao  "um prédio generico com vasta concentração de distúrbios mentais"
     rotulos    "centro de informatica", "ci", "ao ci", "ao centro de informatica"
     detalhes   "Este é o centro de informática. Todas as aulas com respeito a computação acontecem aqui.\n Você sente sono só de imaginar."
     capacidade 9999

- Liepe
     descricao "um prédio de dois andares com sérios problemas estruturais"
     rotulos   "ao liepe", "liepe"
     detalhes  "Estamos no Liepe. Uma aura sinistra envolve esse lugar como névoa em um jogo de terror... \nAssustador."
     capacidade 9999

- CTDR
     descricao  "uma estrutura organizada feita de tijolos, com vários gatos ao redor"
     rotulos    "ao ctdr", "ctdr"
     detalhes   "Estamos no CTDR, O único restaurante do campus se encontra aqui. \nBelas flores adornam os solos deste local, além de ventos constantes. Eles te enchem de serenidade."
     capacidade 9999

- AIDS
     descricao  "uma lagoa de agua parada em uma clareira escondida nos matos"
     rotulos    "ao poco da aids", "poco da aids"
     detalhes   "Você encara a fossa aberta e sente uma vontade primitiva de jogar algo lá dentro."
     capacidade 9999

- banheiro
     descricao  "um banheiro em que todas as privadas não tem assento"
     rotulos    "ao banheiro", "banheiro"
     detalhes   "A privacidade repentina estranhamente te acalma. \nPelo menos tem papel higienico."
     capacidade 9999

- pvc
     descricao "um cano PVC"
     rotulos   "cano pvc", "pvc", "cano", "o cano pvc", "o cano"
     local     CTDR
     detalhes  "Um cano PVC solitário em meio às flores. \nPode ser reutilizado para confeccionar estruturas rígidas."
     peso      1

- jovem
     descricao  "um jovem magricela com uma sacola de cacarecos"
     rotulos    "jovem", "ao jovem", "com o jovem", "jovem magricela", "ao jovem magricela", "com o jovem magricela"
     local      AIDS
     detalhes   "O jovem está em completo silêncio encarando a fossa, hipnotizado. \nTalvez, ele esteja disposto a te dar algo útil."
     conteudo   "Ele tem"
     vida       100
     capacidade 20

- arduino
     descricao  "uma placa arduino UNO em boas condições"
     rotulos    "arduino", "o arduino"
     local      jovem
     detalhes   "Esse arduino será perfeito para confeccionar a parte elétrica do seu rôbo."
     peso       1

- notebook
     descricao  "um notebook sem supervisão"
     rotulos    "notebook", "o notebook"
     local      CI
     detalhes   "Nimguém está por perto... Não se importariam se você usar esse notebook rapidinho, né?"
     peso       999

- player
     descricao  "você mesmo"
     rotulos    "voce", "voce mesmo", "si", "si proprio"
     local      CI
     detalhes   "Apesar de tudo oque ocorreu, continua sendo você."
     conteudo   "você tem"
     vida       100
     capacidade 20

- into_liepe
     descricao  "um caminho úmido de concreto ao nordeste"
     rotulos    "caminho", "ao caminho", "nordeste", "caminho umido", "ao caminho umido", "norte", "leste"
     local      CI
     destino    Liepe
     detalhes   "Um sol escaldante bate por cima desse caminho, ainda bem que voce lembrou do protetor solar."
     texto_GO   "Você anda em direção do Liepe, com cuidado pra não tropeçar em alguma pedra solta."
     abrir      ja_esta_aberto

- exit_liepe
     descricao  "uma saída passando por uma rampa para cadeirantes, seguido de um barranco de pedras desniveladas ao sul"
     rotulos    "saida", "a saida", "sul"
     local      Liepe
     destino    CI
     detalhes   "você acha cômico a situação estrutural dessa rampa."
     texto_GO   "Você toma o caminho de volta ao CI, curtindo a calma momentânea."
     abrir      ja_esta_aberto

- into_ctdr
     descricao  "uma estrada reta até o CTDR ao leste"
     rotulos    "estrada", "a estrada", "leste"
     local      Liepe
     destino    CTDR
     detalhes   "Belas flores adornam esse caminho até a entrada da estrutura, que lugar bonito."
     texto_GO   "Você toma rumo ao CTDR, passando a mão em toda vegetação no caminho com um sorriso no rosto."
     abrir      ja_esta_aberto

- exit_ctdr
     descricao  "uma estrada reta até o Liepe ao oeste"
     rotulos    "estrada", "a estrada", "leste"
     local      CTDR
     destino    Liepe
     detalhes   "Belas flores adornam esse caminho até a entrada da estrutura, que lugar bonito."
     texto_GO   "No meio da sua caminhada ao Liepe, uma joaninha pousa em uma das flores e aquece seu coração."
     abrir      ja_esta_aberto

- into_aids
     descricao  "uma descida que leva diretamente para dentro da mata, ao sudoeste"
     rotulos    "descida", "a descida", "sudoeste", "sul", "leste"
     local      Liepe
     destino    AIDS
     detalhes   "Você sente que tem algo por lá... Vale o risco."
     texto_GO   "Você, com só um pouco de receio, desce o barranco e segue mata adentro."
     abrir      ja_esta_aberto

- exit_aids
     descricao  "O caminho de volta até o liepe ao nordeste"
     rotulos    "caminho", "o caminho", "nordeste", "norte", "leste"
     local      AIDS
     destino    Liepe
     detalhes   "O caminho de volta é menos arriscado que o caminho de ida, isso com certeza."
     texto_GO   "você sobe de volta ao Liepe, sem nenhum arranhão."
     abrir      ja_esta_aberto

- porta_aberta_para_banheiro
     descricao  "a porta aberta que leva ao banheiro"
     rotulos    "porta", "a porta"
     destino    banheiro
     detalhes   "A porta está aberta"
     texto_GO   "Você passa pela porta."
     abrir      ja_esta_aberto
     fechar     troca_porta_banheiro

- porta_fechada_para_banheiro
     descricao  "a porta fechada que leva ao banheiro"
     rotulos    "porta", "a porta"
     local      Liepe
     aparente   banheiro
     detalhes   "A porta está fechada."
     texto_GO   "A porta está fechada."
     abrir      troca_porta_banheiro
     fechar     ja_esta_fechado

- porta_aberta_para_liepe
     descricao  "a porta aberta que leva ao Liepe"
     rotulos    "porta", "a porta"
     destino    Liepe
     detalhes   "A porta está aberta."
     texto_GO   "você retorna ao Liepe."
     abrir      ja_esta_aberto
     fechar     troca_porta_liepe

- porta_fechada_para_liepe
     descricao  "a porta fechada que leva ao Liepe"
     rotulos    "porta", "a porta"
     local      banheiro
     aparente   Liepe
     detalhes   "A porta está fechada."
     texto_GO   "A porta está fechada."
     abrir      troca_porta_liepe
     fechar     ja_esta_fechado

- block_ci
     descricao  "Não tem nada para ver por aqui"
     rotulos    "sul", "sudoeste", "sudeste", "oeste", "noroeste", "pra fora"
     local      CI
     detalhes   "Além daqui só a rua que leva à rua principal e à entrada do submundo, além do local de equitação. \nNada de seu interesse."
     texto_GO   "Você não tem motivo pra vir por aqui."

- block_liepe
     descricao  "Apenas paredes de concreto"
     rotulos    "norte", "nordeste", "noroeste"
     local      Liepe
     detalhes   "As paredes de concreto são bem rígidas"
     texto_GO   "As paredes te impedem de seguir por aqui."

- block_ctdr
     descricao  "Nada de interesse além daqui"
     rotulos    "leste", "norte", "sul", "nordeste", "noroeste", "sudoeste", "sudeste"
     local      CTDR
     detalhes   "Mata densa cobre os limites do CTDR."
     texto_GO   "A mata não te permite passar por aqui."

- block_aids
     descricao  "Mata densa por todo lugar"
     rotulos    "oeste", "sul", "sudeste","sudoeste", "mato", "mata", "alem"
     local      AIDS
     detalhes   "Mata densa está por todos os seus arredores."
     texto_GO   "Você não quer ir por aí... Você ainda tem amor a própria vida."

- block_banheiro
     descricao  "Nada além disso"
     rotulos    "norte", "sul", "leste", "oeste", "nordeste", "noroeste", "sudeste", "sudoeste"
     local      banheiro
     detalhes   "É só um banheiro, não tem nada além disso."
     texto_GO   "Você dá de cara com a parede. Deixa de ser besta."
